哼
要喺呢個噉嘅地方揾本書出嚟真係唔易啊
唔通係…
係邊個？
係你呀？
雙八人先生
雖然好遲，但係冇可能㗎
我聞到…
係充滿血腥味嘅伊修巴爾人
我認得佢陣味
伊修巴爾人
你係咪仲想向嗰個國之小朋友出手啊？
係就麻煩喇
因為我哋仲要靠佢揾賢者之石出嚟
唔可以畀佢有事
噉係咩意思啊？
講咗啲唔應該講嘅嘢𠻹
可唔可以食多一個？
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
「馬爾哥筆記」
好嘢啊，終於返到嚟中央喇
好啦，唔好講咁多喇
快啲去咗第一分館先，等陣啊，哥哥
等住先啊
你唔使心急成噉喎，圖書館又冇腳
唔會走咗去嘅
揾咗咁耐先揾到咁有用嘅線索呀？
梗係要即刻趕過去啦
阿姆士同少校，我哋係嚟接你哋嘅
辛苦晒
我要直接返去司令部，唔可以再陪你哋
以後保護你哋嘅工作就交畀佢哋負責嘞
我係瑪莉亞羅斯少尉，我係迪尼布羅修
軍階係中士，請以後多多指教
鋼天你係金術師大人，犀利啊
呢身打扮真係好適合你
同個稱號一樣咁有威勢喎
大家成日都搞錯𠸏
算啦，我都乖
乜呢位咁細粒嘅先至係？
唔係啊，其實啊
我冇諗過你會係個細路嚟吒嘛，算數啦
唔使講啦
小夾，我哋唔需要咩護衞
我哋兩個而家已經冇事喇
我都唔想揾人跟住你哋，不過…
根據最新情報，嗰個危險人物斯卡
而家應該又返咗嚟中央呢度㗎喇
就係因為呢個原因啊
所以你哋要忍耐下
鋼之煉金術師大人，請你放心
畀我哋保護你啦
到時你就唔好阻手阻腳就得喇
已經有車喺嗰邊等緊你㗎喇
唔好意思啊
哥哥佢成日都係噉㗎
希望你唔好介意吖
唔好睇佢噉樣啊
其實佢哋都捱咗唔少日子先至有今日
請你唔好介意佢嘅態度啊，係
之不過，其實係噉樣𠸏
因為噚晚第一分館火燭，燒得好犀利
成座圖書館都燒到變成灰
唔係咁巧𠻺嗎？
根據當時目擊者嘅口供
今次呢場火似乎係我哋
通緝緊嘅嗰個斯卡做㗎
哥哥
乜嘢線索都畀佢一把火燒晒？
真𠿪？
我真係冇呃你㗎，我都好想畀你聽下
簡直就係天才
你要記得佢今年得個三歲㗎咋喎
簡直就係天使嘅歌聲啊
我決定咗㗎喇，我要畀佢做歌星
修之宗教啊，我有好嘢做
冇你咁得閒㗎
呢個世界上
點會就係冇一種煉金術
可以燒死電話對面嗰個人㗎呢嗬？
我知你係炎之煉金術師
唔好講啲咁恐怖嘅嘢啦
唔講廢話，講返嗰件事先
根據目擊者嘅口供
我哋可以確定呢件事同斯卡有關
不過睇現場情形
當時在場嘅應該唔止佢一個
我哋發現有打鬥嘅痕跡
係噉試下啦
打鬥嘅痕跡一直伸延到
圖書館外面嘅地下水道
喺水道下游
我哋發現一件應該係佢嘅衫，上面有血
不過生死未明
格蘭準將死咗之後
中央一直流傳緊一個傳言
話你馬斯丹上校好快會返嚟
講到好似真嘅一樣
不過
都有班唔想你返嚟嘅人話今次呢一場騷動
根本就係你喺幕後策劃
噉都講得出？
不過
要我返去中藥都可以𠸏
你要小心
上頭有好多人都係你嘅敵人嚟㗎
我有晒心理準備
你一定要盡量揾多啲
能夠理解同支持你嘅人
就算只係得一個都好
所以阿萊
你要盡快娶返個老婆返屋企，你好煩啊
上交，唔該你唔好掟電話
中陣唔好坐喺張枱上面啊
我哋由今朝揾到而家
只係揾到呢幾本仲係睇得到㗎咋
真係燒得好犀利喎
哥哥
我睇過晒啲記錄
本館呢度真係冇添冇馬爾哥嘅書喎
如果由分館搬咗過嚟嘅
我哋應該有記錄㗎
係噉嘅話，會唔會係有人借咗出去
未還返返嚟呢？
但係，啲借閲記錄都燒晒殘到啊
係啊
應該係同其他書一齊燒晒喇
如果可以確定第一分館嗰度
係咪真係有馬爾哥先生啲書就好喇
第一分館除咗你之外
仲有冇其他職員啊？
第一分館嗰度只係得我同佢兩個人㗎咋喎
就得你哋？
因為第一分館只係
畀國家煉金術師佢哋用㗎
我記得應該有個戴眼鏡嘅女仔喺度㗎噃
我知喇，你係話借西加呀？
但係佢先嗰排已經畀上頭炒咗喇，炒咗？
因為呢個女仔真係有啲怪怪地㗎
借西加係名副其實嘅鼠蟲，鼠蟲呀？
似乎唔喺度啝
但係入面仲有燈
入去睇下吖，唔可以㗎
點解會有咁多書喺度㗎？
究竟係咪真係有人住喺呢一度㗎？
借世嘉小姐，喺唔喺度啊？
借世嘉小姐
唔喺度喎
快啲啊…
真係好多謝你哋啊
我唔小心整冧咗棟書紮住自己
我仲以為今次死梗𠻹啊
請問聲
你以前係咪喺
中央圖書館第一分館做嘢㗎？
係啊
因為我做嘢嘅時候成日都掛住睇書
所以先嗰排畀圖書館炒咗喇
而家連媽媽有病都冇錢寄返去畀佢幫補下
我除咗睇書咩都唔識，所以揾唔到工啊
係噉𠸏，謝西嘉小姐啊
我哋嚟係想問你記唔記得第一分館
有冇天舞馬爾哥嘅書喺度啊？
你話天舞馬爾哥？
冇錯啊
我諗應該係啲都幾厚嘅手寫研究記錄嚟㗎
係啲都幾厚嘅手寫研究記錄呀？
天母馬爾哥呀？
我記得係邊啲喇，封面係皮嚟嘅
入面全部都係手寫，應該係原稿嚟𠺢嘛
你肯定有呢啲書？
係啊
我記得晒第一分館入面有啲咩藏書㗎
噉即係話…
笑咗
激死啊，又要由頭開始過
哥哥…
又真係好慘𠸏
我都好明白好想睇一本書
但係又揾唔到嘅嗰種心情
你而家嘅境況，我簡直身同感受
我都試過喺呢幾隻書山入面
不眠不休噉樣喺度揾咗三日三夜
但係都係揾唔到我好想…睇嘅嗰本書
當時我真係覺得非常之傷心
謝世介少姐，唔該晒你啊
好彩有你先證實到分館真係有嗰啲書
以後嘅事，我會想辦法㗎喇
乜你仲有辦法揾到啲書咩？
我要將你讀所有書嘅
灰掌全部都練成原來噉樣
犀利啊，係咪真係可以噉樣做㗎？
你哋睇清楚啦
嗰啲呢？
冇咗畀風吹走嗰啲，怕唔怕㗎？
噉樣根本就冇可能㗎，哥哥
哦，係喇，唔介意嘅話
不如等我寫返啲內容畀你吖
只要睇過一次
我就可以一字不漏噉樣
記得晒本書講咩㗎喇
第一分館啲書我差唔多全部都睇過晒㗎
係咪真㗎？
你真係記得晒本書入面講啲乜嘢？
雖然唔可以算係啲咩特長
不過希望幫得到你哋吖
搞咁耐唔好意思啊，因為數量都唔少啊
所以要成三日時間先至可以寫得返晒內容
呢啲就係馬爾哥先生嘅研究筆記呀？
係真𠸏？
係啊
由簡單易做嘅前菜到宴會菜式都有
真係一本廚師天書嚟㗎
呢一本就係天武馬爾哥所寫嘅
「今日食譜1000種」啊
點啊？
砂糖一湯羹
鹽胡椒粉各少許
睇嚟呢啲真係普通嘅食譜嚟咋噃
你會唔會搞錯咗作者啊？
冇可能㗎
呢啲真係你哋所講嘅嗰啲書嚟
我冇背錯㗎，都係嘥心機
真係太可惜喇，唔係啊
呢度嘅內容係咪真係
同馬爾哥先生寫嘅記錄一樣？
一個字都冇錯啊？
係啊，絕對唔會有錯㗎
你真係好犀利啊，唔該晒你
羅斯小姐喂
麻煩你幫我畀呢筆錢謝世佳
你攞我哋銀幣表去國家煉金術師機關度
就可以喺我研究經費度攞錢出嚟㗎喇
艾爾，我哋行喇
喂，等陣先啊，鍾氏交畀你吖
佢唔係為咗揾嗰啲食譜𠻺嗎？
有咩用呢？
係囖，有咩用呢？
閒閒哋一出手畀到咁多錢
真係不愧係國家念緊術師啊
咪住，等陣啊，你哋要去邊度啊？
我哋兩個會暫時留喺中央圖書館一段時間
因為嗰度有好多參考資料同埋好多磁碟
噉點得㗎？
我哋到而家都仲未掌握到斯卡嘅行蹤
喺咁多人出入嘅地方
我哋好難保護到你哋㗎，係噉嘅
你咪同上頭講囖，你要點做都冇所謂嘅
呢個係我哋兩兄弟嘅事啊
我哋好辛苦先揾到呢條線索
好對唔住啊
馬爾哥先生嘅研究記錄
表面睇嚟的確只係啲普通嘅烹飪食譜
但係裏面應該寫咗啲
同賢者之石有關嘅秘密㗎
為免有人攞咗自己嘅研究成果做壞事
就用密碼記錄
其實一向都有人
話煉金術本來就喺廚房誕生出嚟嘅
由我嚟破解呢啲密碼易如反掌啦
哎吔，搞我仲以為好快解開𠻹
點解呢啲密碼會咁難解㗎？
不如我哋直接去問馬爾高先生啦
瓦爾高先生已經放棄呢個研究
我哋唔可以再要佢幫我哋㗎
呦，愛德華艾爾
你哋兩個好吖嘛？
受之宗教，你有冇搞錯啊？
一直都唔嚟揾我哋
咪又係因為個斯卡囖
搞到我亂晒大龍啊
嘿，艾爾，你嘅身已經整返好喇喎
係啊，你真係有心啊
佢哋兩個又會同宗教咁熟都有𠸏？
係啊…
修之中校
咪喺呢度有咩事嘅話
我哋冇辦法可以保證佢兩位嘅安全
我希望佢哋可以搬返去司令部
我都話咗你唔使理我哋㗎咯
我哋仲未知道，斯卡而家究竟喺邊度
所以絕對有必要改變警備狀態，嗯
羅斯少尉佢又講得幾有道理𠸏
修之中校啊
如果你哋問我嘅話，我覺得最好
都係叫返阿武士堂少校幫手，唔使啊…
千祈唔好叫佢嚟到啊
宗教啊
我爭少少就得㗎喇，唔該你吖
我哋嗰邊因為斯卡嘅事
都冇辦法幫到你啲咩
而且有好多案件嘅記錄都喺嗰場火度燒晒
搞到我哋有好多嘢都做唔到
你話案件記錄？
乜都係放喺分館嗰度㗎咩？
係啊
啲口供記錄同埋名冊全部都喺嗰度
受之宗教
胖虎幫手？
冇錯啊，我係有睇過啲
官方刑事記錄同埋啲法人名冊
但係咁大件事我真係啊
你有睇過就冇問題㗎喇
如果你講嘅嘢係真嘅話，噉就發達咯
噉我哋就冇咁慘喇，我拍心口保證啊
你要請佢嘅話，就快手喇，但係噉喎
我除咗睇書之外就咩都唔識
點可能幫軍法會議廳做嘢啊？
點解唔可能喎？
你可以咁專注去做一件事
已經係一樣好難得嘅才能
而且你嘅記性仲咁好𠻹
只要你相信自己就冇問題
好多謝你啊
係噉，我一定會努力做好呢份工
以後請你多多指教，好啦
既然係噉嘅話，就要快啲去辦手續喇
我哋嗰邊最奇人工好高㗎
係噉，真係多謝晒你啊
真係冇你辦法喇，噉樣啦
我派軍法會議廳嘅
人過嚟負責圖書館嘅警衞工作
係噉嘅話，真係唔好意思喎
我都冇諗過要麻煩你啊，好卑鄙
好啦，冇咁搏命啦
蘿絲少尉
我知道你想同我講啲乜嘢
不過佢哋兩個係嗰啲只要決定咗
就唔會輕易放棄嘅人嚟
聽日會派多啲人手過嚟呢度㗎喇
總之就拜託晒你係喇
點解宗教要咁維護佢哋吖？
明知道危險
都仲畀佢哋兩個繼續留喺度
佢哋雖然係煉金術師，但係都係細路吖
所以我哋咪要保護佢哋囖
而家佢哋做緊嘅嘢除咗佢哋自己之外
冇人做得到
保護呢啲小朋友亦都係
我哋做大人嘅責任嚟
拜託你喇
哥哥
原來係噉
你兩個係人造人？
係啊
乜原來呢個世界上仲有
人類相信我哋嘅存在？
呢…
又食唔到佢啫
雖然好想知道馬爾哥喺筆記度寫咗啲乜嘢
不過睇嚟而家冇噉嘅必要
你醒嗱？
真係畀你嚇死啊
仲以為你今次實唔會醒返𠻹啊
呢度係…
你應該係伊修巴爾人啊吓
你唔使咁驚喎
呢度係伊修巴爾人嘅村落嚟㗎
爺爺，佢醒返冇事喇
今次你總算係執返條命喇，後生仔
你就係嗰個人，係咪啊？
嗰個畀軍方通緝嘅人
即係佢放心啦
我哋呢度冇人會出賣自己嘅族人𠸏，嗯
真係估唔到世界上原來
仲有咁多伊修巴爾人啊
唔止呢度有
各地都仲有好多我哋族人聚居嘅小村落嘅
大家都好堅強噉生活
因為世界上所有嘅地方
都係喺我哋嘅
神伊修巴拉慈悲嘅懷抱之中嘅
今日佢哋都冇咩成果㗎喇
雖然唔知佢哋揾緊乜嘢啊
不過揾咗咁耐都應該放棄㗎啦
佢哋兩個喺有成果之前
係唔會咁輕易放棄嘅
而保護佢哋嘅安全
就係我哋負責嘅工作
唔好講笑啊
我終於都明點解會話呢個係惡魔嘅研究
我終於都明白點解馬爾哥先生會決定放棄…
哥哥？
更加會放棄研究
如果要製造賢者之石
就要用活生生嘅人做材料
發生咩事啊？
點解？
但我仲以為件事終於可以有進展
你要走嗱？
多謝你哋照顧
你留喺度生活都得㗎
我唔可以留低㗎
我係背叛神之道嘅人
冇資格留喺神嘅懷抱
你嗰隻手臂真係好靚啊
係
係我家人送畀我嘅，珍貴嘅禮物
鋼之煉金術師第29集：真相背後嘅真相
喺中央嘅第五研究所
有一個我哋唔知道嘅地獄